LINK KHUSUS DEWASA
WWW.GABUNGYUK.COM
Pepatah kuno Pribumi
Amerika berkata...
...dalam diri tiap orang.
ada dua beruang...
...yang ingin merebut jiwa.
Yang satu baik.
Penuh kasih. cinta. kepercayaan.
Yang satunya jahat.
Takut. malu....
...dan ingin hancurkan diri.
Ada apa ?
/ Kita harus lari...
...secepat mungkin !
Tunggu !
Jangan lepas tangan Ayah !
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Apa yang terjadi ?
Sembunyi di sini !
Ayah harus tolong mereka.
Jangan. Ayah !
/ Dani !
Jangan tinggalkan
aku sendiri !
Dani. Ayah harus kembali.
Tetap di sini.
Hei !
Lari ! Tidak !
Minggir !
Lari !
Tidak !
Halo ?
Keluarkan aku !
Tenang. Dani.
Aku akan datang.
Aku di mana ?
Mana keluargaku ?
Kutahu kau takut.
tapi kau aman.
Kalau boleh masuk.
akan kujelaskan.
Boleh ?
Pintu.
Ruang perawatan.
Hai. Dani.
Aku dr. Reyes.
Kalau kau duduk.
kubuka borgolnya.
Dani. ucapanku ini...
...akan terdengar berat.
Tornado skala F5
menghantam perumahanmu.
Tidak.
Hanya kau yang selamat.
Ada geraman !
Kami dikejar sesuatu !
Apa ?
Terkadang trauma
membuat kita mengingat...
...hal yang tak nyata.
Ini.
Kurasa ini milikmu.
Aku turut bersedih.
MONITOR TANDA VITAL
DANIELLE MOONSTAR
Kenapa aku tak mati juga ?
Kenapa aku ?
Rasa bersalah itu
umum dalam trauma.
Kita mencari alasan.
Sering kali tak
ada jawabannya.
Tapi alasan kau selamat...
...karena kau istimewa.
Perumahanmu lenyap.
Tapi kau selamat
tanpa luka.
Kau tahu mutan ?
Mutasi sering terjadi
saat pubertas.
Selama usiamu
sampai 13 tahun...
...hidupmu normal.
Lalu tiba - tiba....
...kau beranjak dewasa
dan sifat aslimu keluar.
Apa sifat asliku ?
Kita cari tahu bersama.
Bagaimana kau
tahu aku mutan ?
Atasanku...
...bisa mengenali
mutan baru...
...saat kondisinya terungkap.
Begitulah cara kami
menemukanmu...
...dan pasien lain.
Kau tak sendiri. Dani.
Ini fasilitas mutan
muda sepertimu.
Remaja yang butuh
perhatian lebih...
...sebelum hidup dewasa.
Ada pakaian bersih.
Perlengkapan mandi.
Berapa lama
aku harus tinggal ?
Sampai kuputuskan
kau tak berbahaya.
Bagi siapa ?
Dirimu sendiri.
Kau melalui hal sulit.
Istirahatlah.
Kita mengobrol
lagi pagi nanti.
Dr. Reyes.
Tak ada yang selamat ?
Kau di tempat aman.
Tak ada yang bisa
menyakitimu di sini. Dani.
Selamat malam.
Kemarin. kuminta
kalian pikirkan...
...kali pertama
mutasi kalian muncul.
Ada yang mau cerita ?
Sam ?
Illyana ?
Roberto ?
Rahne ?
Kita tak bisa saling
bantu jika diam saja.
Sudah kukatakan
berulang kali.
Program ini tak bisa bantu
jika kalian tak partisipasi.
Rahne. mulailah.
Aku...
Silakan bergabung. Dani.
Ini pasien baru kita.
Danielle Moonstar.
Ternyata nama asli.
Mari buat dia
nyaman di sini.
Mulailah. Rahne.
Baik.
Saat itu aku 13 tahun.
Aku ingat berlari di hutan.
Apa perasaanmu ?
Bebas.
Itu momen terbebas
di hidupku.
Tapi juga menyesal.
Kenapa ?
Karena kutahu itu buruk.
Kudatangi Pendeta Craig...
...agar dia bisa
mendoakanku.
Dia menyuruhku berubah.
Lalu apa yang
Pendeta Craig lakukan ?
Menghajarku sampai sekarat.
Katanya aku penyihir...
...dan akan masuk neraka.
Ada yang mau cerita lagi ?
Anak baru.
Seberapa parah hidupmu ?
Illyana.
/ Pasti pemadat.
Mungkin nimfomania.
Semoga.
Jika sikap kalian...
...terus begini....
...kita habiskan hari
di kurungan.
Kalian harus
pikirkan baik - baik...
...mau apa di sini.
Serta berapa lama
mau di sini.
Illyana. karena
kau sudah berdiri....
...ajak Dani berkeliling.
Kenapa harus kulakukan ?
Karena aku yang minta.
Sudah berapa lama di sini ?
Ada dokter lain ?
Kenapa kau...
Apa. Lockheed ?
Aku tahu.
Aku juga benci dia.
Dr. Reyes !
Gedung utama.
Asrama.
Kapel. kalau kau beriman.
Dan kebun.
Kau tak tahu cara
tanam ganja. 'kan ?
Tidak.
Kau suku Indian apa ?
Cheyenne.
Pertanyaanku tak serius.
Awasi sekitar.
Kita di mana ?
Entah.
Dr. Reyes selalu bilang...
...kota terdekat
sejauh 20 mil.
Mungkin dia bohong...
...agar kita tak kabur.
Tak ada pagar.
Benar.
Tak ada yang halangi
kebebasanmu.
Lari. anak baru !
Lebih cepat !
Ini bukan rumah
sakit. Pocahontas.
Ini kurungan.
Kau terjebak selamanya.
Harusnya aku
memberitahumu.
Ayah harus tolong mereka.
/ Jangan ! Ayah !
Dani !
/ Jangan tinggalkan aku !
Rasa bersalah itu
umum dalam trauma.
Tetap di sini !
Hanya kau yang selamat.
Kau sedang apa ?
Maaf.
Tak bermaksud
mengagetkanmu.
Tinggi sekali.
Kalau jatuh bisa
terluka parah.
Bisa membunuhku.
Instan.
Aku takkan
rasakan apa - apa.
Aku juga ingin
pergi dari sini....
...tapi bukan begini.
Rumahku hancur.
Ayahku meninggal.
Di tempat asalku.
bunuh diri bisa masuk neraka.
Itu membuatku takut.
Aku tak ingin di sini.
Aku mau bersama keluargaku.
Kalau mereka meninggal
dan kau masih hidup....
...mungkin ada alasannya.
Mungkin belum waktunya
kau meninggal.
Tapi aku sendirian.
Ada dua orang di sini.
Kau tak anggap
aku orang ?
Kumohon.
Semua akan membaik.
Aku janji.
Mari hidup lebih lama.
Dani Moonstar.
Dani. kau dari mana ?
Aku tadi...
...menunjukkan kapel.
Tak boleh keluyuran. Rahne.
Kau tahu itu.
Maaf. dr. Reyes.
Baik.
Kau kena masalah karenaku ?
Tenang.
Dia menyukaiku.
Sikapku selalu baik.
Aku dan Sam.
Astaga. kukira dia meledak.
Tidak.
Itu kekuatannya.
Dia bisa meluncur.
Melaju seperti bola meriam.
Tapi tak bisa mendarat.
Dia sedang latihan ?
Entah.
Kadang dia seperti...
...ingin menyakiti diri.
Dia besar di kota
kecil di Kentucky.
Berprestasi di sekolah....
...tapi harus berhenti dan
menambang dengan ayahnya.
Bantu cari nafkah.
Kasihan.
Benar.
Itu Roberto.
Keluarganya orang
terkaya di Brazil.
Terima kasih. anjing.
Mungkin hidupnya enak
sebelum masuk sini.
Sepertinya ada
insiden di hidupnya.
Apa kekuatannya ?
Dia rahasiakan.
tapi pasti ada.
Orangtuanya ingin
dia sembuh di sini.
Sifat berengsek
ada obatnya ?
Mungkin dia gila.
Tidak. Sifat gila
sudah diambil.
Aku senang habiskan...
...hari denganmu. Dani.
tapi aku harus pergi.
Tak boleh masuk
kamar orang lain dan...
Kenapa dia selalu
memonitor kita ?
Demi kebaikan kita.
Maksudnya baik.
Dia ingin bantu kita.
Kalau kau ikuti perawatan.
kau bisa bebas. Dani.
Mungkin bisa dahului kami.
Selamat malam.
Rahne ?
Terima kasih sudah membantu.
Aku tahu apa ?
Mungkin harusnya
kita lompat tadi.
MENGAKTIFKAN MODE MALAM
MEMINDAI BIOMETRIS
ILLYANA RASPUTIN
MEMINDAI: NORMAL
DANIELLE MOONSTAR
ROBERTO DA COSTA: NORMAL
SAM GUTHRIE: NORMAL
Cuci piring bikin
baju rusak.
Kalau bajumu kotor....
...kau buang ?
Ambillah. Untukmu.
Keren.
Apakah menakutkan ?
Menambang ?
Tentu.
ENERGI PSIKIS TERDETEKSI
Tidak !
Astaga.
Biar kunyalakan.
Aku tak mau menambang...
...walau dibayar
sejuta dolar.
Aku tak sanggup
bayar sejuta dolar.
Saat kita bebas.
akan kupinjamkan.
Uang ortuku ada.
Malam. Kentucky.
Malam.
ENERGI PSIKIS MENINGKAT
Halo ?
Siapapun !
Ayah ?
Samuel.
Apa yang kau perbuat ?
MEMBUTUHKAN ANALISIS TAMBAHAN
LINK KHUSUS DEWASA
WWW.GABUNGYUK.COM
Tak ada kamera
di sini. 'kan ?
Ini tempat teraman.
Tapi mungkin ada
mikrofon. jadi diamlah.
Senimu niat sekali.
Tato tak cukup sakit ?
Bukan mauku.
Apa kepanjangannya ?
Maaf.
Tak mau kubahas.
Kendali.
Dan...
...kendali.
Sayang.
/ Aku tak bisa.
Tanganku cuma satu.
Butuh dua.
Kita pasti bisa.
Hei. Standing Rock.
Mau sayap ayam ?
Suku kalian suka
kerbau. 'kan ?
Illya. bisakah...
...jangan ganggu dia ?
/ Tidak.
Tak apa.
"Standing Rock."
Itu bagus.
Lebih bagus
dari "Pocahontas".
Aku sering dijuluki
itu saat kecil.
Aku tak takut padamu.
Ayahku sering cerita
tentang jalang sepertimu.
Ini.
Coba tunjukkan...
...di mana ayahmu
gerayangimu ?
Lockheed !
/ Ayolah !
Jangan sebut
ayahku. Jalang !
Kau tak tahu hidupku.
Memang kau tahu ?
16 tahun tapi tak
tahu kekuatannya.
Harusnya mutasimu
sudah muncul.
Jangan ganggu dia.
/ Berhenti.
Aku membantunya.
Ini terapi !
Jangan sentuh aku.
/ Atau apa ?
Mari cari tahu.
Kau mau apa ?
Sialan !
Illyana. jangan !
Kau tahu aturannya.
Tak boleh pakai kekuatan.
Dan dilarang berkelahi.
Maaf. dokter.
Kukira Dani tahan pukul.
Cuma ingin pastikan.
Kurungan.
Kalian berdua.
Tapi bukan Dani...
Yang lain tidur
dalam 10 menit.
Sampai jumpa besok pagi.
Sampai jumpa di neraka.
Ayo.
Apa. Lockheed ?
ENERGI PSIKIS MENINGKAT
Jangan takut.
Kita ke tempat
istimewa kita. ya ?
Pria Tersenyum tak
bisa datang ke situ.
ANOMALI TERDETEKSI
SAYAP UTARA.
BLOK KURUNGAN
Dani ?
Aku kenapa ?
ANALISIS DATA PSIKIS
TINGKAT ENERGI PSIKIS
MENINGKAT 48 JAM
KEKUATAN MUTAN
TAK DIKETAHUI
AMBIL DARAH
UNTUK DIANALISIS
AWASI INTERAKSI
DENGAN SUBJEK LAIN
Kau menunjukkan sesuatu....
...tapi harus dilakukan
uji lagi agar tahu.
Tenang. Aku dokter.
Keluargaku dokter.
Ibuku dokter hewan.
Banyak hewan yang
digigit ular derik.
Kau tahu bayi ular derik
lebih berbahaya...
...dibanding yang dewasa ?
Bayi ular belum
bisa kendalikan...
...jumlah bisa yang
mereka keluarkan.
Bahkan pahlawan
mutan masa kini...
...saat pertama
kekuatan muncul...
...mereka bisa
sakiti orang lain.
Makanya mutan
baru itu berbahaya.
Mereka perlu di...
/ Dikurung ?
Diisolasi...
...dari manusia biasa
demi keamanan bersama.
Tekan.
Maafkan aku. Bapa.
karena telah berdosa.
Sudah seminggu
sejak pengakuan terakhirku.
Atasanku mengelola fasilitas
untuk mutan berbakat.
Kau boleh lanjut
ke sana kalau mau.
Rahne bilang aku bisa
pergi lebih cepat...
...kalau ikut programmu.
Kulihat kau dan Rahne...
...saling suka.
Bagus.
Dia anak baik.
Dia benar.
Kita harus tahu
apa kekuatanmu...
...supaya bisa
kau kendalikan.
Aku merancap dua kali.
Kubohongi dr. Reyes.
Aku juga naik
ventilasi lagi.
Halo ?
Aku akan baca doa Bapa Kami
dan dua Salam Maria.
Halo ?
Siapa itu ?
Penyihir !
Dasar penyihir !
Akan kuiris daging...
...dari tulangmu !
Iblis tak bisa
masuk gereja.
Hei.
/ Hei.
Kau dari mana ?
Kau tak apa ?
Ya.
Hanya butuh waktu sendiri.
Ayo.
Kalian mau ke mana ?
Reyes tidur.
jadi kami mau ke...
Ke tempat yang
tak mengundangmu.
Ayolah. Illy.
Ayo. ikut kami.
Terserah.
Jadi kalian nongkrong
di atap ?
Ya.
Ini salah satu tempat
yang tak diawasi Reyes.
Dipenuhi barang keren...
...sebelum tempat ini
untuk mutan.
Ayo main.
Tantangan.
Tidak bisa.
Baik. Astaga.
Jujur.
Berapa gadis
yang kau tiduri ?
Tak terhitung.
Rahne ?
Dia bohong.
Itu pendeteksi kebohongan.
Kami tahu.
Baik. Tiga.
Lumayan.
Tidak. lihat.
Sudah kubilang.
/ Apa ?
Kenapa tidak ?
Aku jadi kepanasan.
Pikirmu ini lucu ?
Giliranmu. Berengsek.
Untuk apa batu bara itu ?
Pemberian ayahku.
Sebelum...
...dia meninggal.
Turut bersedih.
Tak perlu.
Aku pantas di sini.
Kita tak pantas
ada di tempat ini.
Aku pantas.
Kenapa ?
Anak baru. dia sudah
jawab pertanyaan.
Giliranmu.
Tak mau pasang alatnya ?
Aku bisa tebak
kalau kau bohong.
Apa kekuatanmu ?
Aku tak tahu.
Sudah kuduga
itu jawabanmu.
Pertanyaan lain.
Apa cerita beruang itu ?
Sama seperti Sam.
Buatan ayahku.
Kenapa ?
Saat kecil. aku...
Aku takut gelap.
Sangat takut sampai aku...
...tak berani ke kamar.
Jadi ayahku ceritakan
legenda seekor beruang.
Beruang Iblis...
...yang hidup di diri dan
memakan rasa takut kita.
Itu bisa tenangkan
anak - anak.
Diam. Berto.
Jadi saat kau lahir....
...beruang itu kecil
dan lemah.
Semakin dewasa....
...semakin besar
rasa takut kita....
...beruang akan
makin besar dan kuat.
Ayahku. dia...
...membuat ini agar
aku selalu ingat...
...betapa kecilnya
saat aku lahir.
Agar jangan pernah takut.
Cukup.
Giliranku.
Cepat.
Jujur.
Kenapa kau di sini ?
Karena membunuh 18 orang.
Satu per satu.
Dengan pedangku.
Dan Lockheed.
Kau bohong.
Dia tak bohong.
Kau tak percaya padaku ?
Aku mutan
paling kuat di sini.
Hari ini. kita bahas kepatuhan.
Jika ada yang
ingin pindah...
...ke fasilitas atasanku....
...kalian harus bisa
dipercaya olehku.
Ya ?
Bagaimana jika kami
tak ingin pindah ?
Boleh aku pulang saja ?
Sam. kau ingat
yang terjadi.
Pikirmu mereka
berhenti mencarimu ?
Jika tak di sini. kau pasti
dipenjara atau lebih buruk.
Itu kecelakaan.
Pikirmu orang
akan percaya ?
Aku percaya.
Sam orang baik.
Meski tidak...
...apa harus kuhabiskan...
...seluruh hidupku di sini
karena satu kesalahan ?
Setelah kau lebih baik...
Kapan ?
Kau ini kenapa. Sam ?
Ada yang tak beres.
Kulihat banyak hal.
mimpi buruk seram.
Kapan aku membaik ?
Saat sudah kuputuskan.
Lupakan saja.
Itu omong kosong.
Kau tak mendengarkanku.
Kau apakan dia ?
Tehnya kuberi obat.
Jaga tubuh kurusmu !
Sudah pasti...
...kau mutan terburuk
yang pernah kutemui.
Ergo. atasanku akan
sangat kecewa padaku.
Bahkan bokongku
akan dipukul...
...karena sangat nakal.
Atasanku !
Siapa atasan yang
selalu ia bicarakan ?
Bukankah sudah jelas ?
Kau tahu X-Men. 'kan ?
Ya. Tapi kenapa kita
ingin jadi X-Men ?
Benar. Ogah pakai seragam
dan bertarung. Aku kaya.
Memangnya sekarang
jadi X-Men dibayar ?
Aku mau jadi X-Man.
Kenapa mereka
butuh anjing ?
Dasar anak - anak.
Ikut aku.
Kutunjukkan sesuatu.
Ke mana ?
Kejutan.
Mereka mau
melakukan apa ?
Bersulang.
Rahne. tunggu.
Yakin tahu tujuanmu ?
Ya. Aku bisa
melihat dalam gelap.
Ikuti saja aku.
Akan dihukum apa...
...kita karena ini ?
Memangnya apa ?
Mengusir kita ?
Lagipula aku
tak mau di sini.
Ya.
Tapi selama gelembung
ajaib Dr. Phil...
...masih ada...
...kau tak punya pilihan.
Ya.
Aku tak pernah
punya pilihan.
Maksudmu ?
Aku harus kerja di tambang
dengan Ayahku.
Masih belum terbiasa.
Suatu hari. aku...
Mengalami Claustrophobia.
[Takut ruangan sempit]
Aku tak bisa bernafas.
Lalu dia meledak.
Ya.
Aku membunuh Ayahku.
Sebagian besar krunya.
Aku tak bisa
memaafkan diriku.
Aku turut berduka.
Aku terus berpikir...
Akan kulakukan apapun
untuk mengubahnya.
Kau sendiri ?
Apa perbuatanmu ?
Tak ada.
Jadi kau bisa keluar...
...selama ini ?
Aku bisa ke manapun...
...melalui ventilasi.
Hanya ini jalan keluarnya.
Aku selalu takut
Reyes akan tahu.
Ya. dia akan tahu
banyak hal besok.
Percayalah. Ini setimpal.
Ayo. berbaring.
Astaga.
Bukankah itu indah ?
Ya.
Benar.
Itu sangkar indah kita.
Itu istilah Ayahku.
Ada kubah di atas rumahmu ?
Tidak.
Maksudnya tubuh kita.
Seperti...
...kita terjebak di dalamnya.
Dan saat mati.
jiwa kita bebas.
Bebas bersama
orang yang disayang.
Terdengar sangat indah.
L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
Maaf. kudengar kau...
Mau ditemani ?
Boleh.
Tapi matikan lampunya.
Tentu.
Menakutkan.
Kau takut ?
Tidak.
Kau takut.
Perjaka.
Tangkap aku.
Tunggu.
Rasanya tak nyata.
Kadang rasanya
kau tak nyata.
Maksudnya ?
Rasanya...
...kau sangat baik padaku.
Terlalu baik.
Kadang rasanya
kau khayalan.
Aku bukan khayalan.
Aku janji. aku nyata.
Matamu.
Maaf.
Tak perlu.
Matamu indah.
Aku tak pernah
melakukan ini.
Dengan gadis ?
Dengan siapapun.
Ada apa ?
Aku tak bisa. Butuh waktu
sebentar untuk dingin.
Bukannya ini yang
kau inginkan ?
Ya.
Aku tak boleh
terlalu panas.
Jika terlalu panas. aku...
Kau bisa cerita.
Aku bersama pacarku.
Kucoba memeluknya...
...tapi malah kubakar...
Aku membunuhnya
dengan tanganku.
Aku membakarnya.
Tatap aku.
Kau tak bisa membakarku.
Takkan melukaiku.
Tapi...
...kau harus menangkapku lagi.
Illy ?
Mariella ! Tidak !
Ada apa ?
Berto.
Ruang kendali. buka.
Ada apa ?
/ Kembali ke kamarmu.
Astaga.
Apa yang terjadi ?
Apa ?
Berapa kodenya ?
Kembalikan ponselku.
Aku yang berkuasa di sini.
Kau tak berkuasa apapun.
Kau tak lihat yang terjadi ?
Illyana mau membunuhku.
Bukan aku.
Roberto. Illyana
ada di kamarnya.
Bohong !
Di kolam hanya
ada dirimu.
Kau lihat yang kulihat ?
Kita terjebak dengan iblis...
...tapi kau ingin
kita terus terjebak !
Kembalikan.
/ Berapa kodenya ?
Berto. tenang.
/ Tenang apanya !
Akan kutelepon polisi
dan keluar dari sini.
Kau takkan pergi.
/ Ya ? Kata siapa ?
Kata doktermu.
Omong - kosong.
Kau bukan dokter.
Aku kenal orang sepertimu.
Suka mengurung anak - anak.
Aku kenal mereka...
...dan kubunuh mereka.
Dia tidak di kolam.
Tapi aku tahu
ulahmu padaku.
Bantu yang lain
bereskan kekacauan ini.
Tidak sudi.
Keluarkan aku !
Aku takkan mati di sini !
Paham ?
Keluarkan aku !
Lakukan penguncian.
Kita akan lebih dalam
hari ini. Dani.
Kepalkan tanganmu.
Ini akan membuatmu tenang.
Aku akan bertanya.
Jawab dengan jujur.
Apa hal terakhir
yang kau ingat...
...sebelum ke sini ?
Ayah membangunkanku.
Dia bilang
kami harus lari.
Lalu semua berguncang.
Kau lari dari apa ?
Kata Ayah tornado.
Kita tahu itu
bukan tornado. Dani.
Kau lari dari apa ?
Saat itu turun salju.
Di musim panas ?
Ia mendatangkan salju.
Apa ?
Beruang Iblis.
Kau di mana ?
Aku di sini. Dani.
Tempat apa ini ?
Apa yang kau lakukan ?
Dani ?
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Halo ?
Dani ?
Siapa itu ?
Kau tak nyata.
Aku membunuhmu.
Seperti Kristus.
aku bangkit kembali.
Menjauh dariku !
Lockheed. ada apa ini ?
Ini ulahnya.
Fokus. Dani !
Bisa kau kendalikan ?
Tak ada yang bisa.
Tidak !
Mundur !
Rahne !
Astaga.
Itu sungguhan ?
Itu nyata.
Sudah kubilang.
Ini nyata.
Dia kenapa ?
Kau penyebabnya.
Karena Dani.
Semua karena Dani.
Aku tak melakukan apapun.
Kau membawa
hal jahat ke sini !
Sekarang aku tahu
kekuatanmu. anak baru.
Biar kutunjukkan kekuatanku.
Illyana. jangan pakai kekuatan !
Jangan !
Dia di kepala kita.
Dia akan bunuh kita semua.
Sesuatu terjadi padaku.
tak bisa kukendalikan.
Tempat kau membawaku...
Itu neraka ?
Limbo.
Buatan kami.
"Kami" ?
Aku dan Lockheed.
Kubawakan seseorang.
Awalnya. itu tempat
istimewa kami.
Kami ke sana
dalam khayalan...
...tiap kali hal buruk
akan terjadi.
Kami sering ke sana....
...tinggal sangat lama...
...hingga menjadi nyata.
Kulihat satu ingatan.
Itu bukan milikku.
Siapa mereka ?
Aku tak pernah
tahu nama mereka.
Semuanya sama.
Mereka membuat
kami menangis.
Itu membuat
mereka tersenyum.
PEMBERITAHUAN SISTEM
PESAN MASUK
HASIL PEMERIKSAAN DANIELLE MOONSTAR
SUBYEK SANGAT BERBAHAYA
KUMPULKAN SAMPEL DNA LAGI
BUNUH SUBYEK
KODE KONFIRMASI DR. REYES
KONFIRMASI DITERIMA
Bagaimana sakitnya ?
Bius membantu.
Sungguh itu dia ?
Pendeta ?
Jika dia tak nyata.
dia pasti membodohiku.
Kenapa tak masuk ?
Aku tak takut padamu.
Aku takut pada
yang kulihat.
Dirinya.
Tapi. bagaimana jika
dia datang karenaku ?
Meski kau yang
menyebabkan ini...
...kau tak punya pilihan.
Itu bukan salahmu.
Kulihat sesuatu saat
Dr. Reyes mengetesku.
Kulihat anak - anak seperti kita.
Mutan. dipaksa
melakukan sesuatu.
Hal mengerikan.
Kurasa ini bukan
rumah sakit.
Tempat yang kulihat.
Kurasa kita akan ke sana...
...saat kita pergi.
Jika kita pergi.
Aku siap. Dani.
Tunggu.
/ Aku harus pergi.
Bagaimana jika kau benar ?
Kau biarkan dia
membiusmu lagi ?
Terakhir kali.
kulihat sesuatu. rahasia.
Mungkin aku
akan lihat lagi.
Mungkin rahasia itu bisa
bantu keluar dari sini.
Caranya ?
Belum tahu.
Tapi mari hidup lebih lama.
Rahne Sinclair.
Dani ingin aku menemaninya.
Tunggu di luar. Rahne.
Aku tahu. tapi...
Kembalilah saat pemulihan.
Pintu. Lorong H.
Kau kenapa ?
Tak ada.
Cuma...
Reyes...
Reyes kenapa ?
Kalian dengar itu ?
Itu suara musik ?
Aku kenal lagu itu.
Tunggu.
Kali ini tes apa ?
Aku yang dites.
Aku cerita Ibuku
dokter hewan. 'kan ?
Suatu hari anjing
kami jadi liar....
...melukai anak tetangga.
Angkat kepalamu.
Turunkan.
Dia kena rabies.
Dari kamarku.
Aku panggil Dr. Reyes.
Illyana. jangan !
Tempat apa ini ?
Tidak.
Tempat ini sudah kukubur.
Menjauh darinya. babi !
Hei ! Hei ! Hei !
Tatap aku.
Dengarkan aku.
Dia tak bisa menyakitimu.
Tidak ! Jangan !
Dia tak nyata.
Mengerti ?
Pergi ! Lari !
Lari !
Ibuku mencoba segalanya.
Namun sudah telat.
Tak bisa kuceritakan
betapa sulitnya...
...seorang dokter
menghadapi itu. Dani.
Ketidakberdayaan itu.
Lakukanlah apapun
untuk selamatkan pasien....
...tapi kadang tindakan
paling pantas...
...yaitu menidurkannya.
Tolong !
Tolong aku !
Tenang.
Astaga !
Pergi ! Berhenti !
Lepaskan aku !
Tidak ! Berhenti !
Berhenti ! Berhenti !
Kau mutan paling kuat...
...yang kami miliki.
Tapi atasanku yakin kau
tak bisa dikendalikan.
Hampir berakhir. Dani.
Dani ?
Dani. bangun.
Dr. Reyes !
Syukurlah.
Bantu kami !
Dr. Reyes !
Aku menyayangimu. Lockheed.
Kita akan mati.
Ayo. Illyana.
Lakukan sesuatu.
Tak bisa.
/ Gunakan kekuatanmu.
Tak bisa !
Illyana. lakukan sesuatu !
Yang benar saja.
Hei. Berto ! Berto !
Semua pintu keluar
diberi pelindung.
Dia mau membunuh kita ?
Entah. Dia yang membuat
makhluk tersenyum itu ?
Bukan. Itu monsternya Illyana.
Pantas saja.
Kau lihat para gadis ?
Tidak.
Baik. Ke atas.
Kau ke mana ?
Tempat istimewa kami.
Seksi sekali.
Apa yang terjadi ?
Mana Dr. Reyes ?
Dia mau membunuh Dani.
Apa ?
Itu bukanlah tes.
Dia coba membunuhnya.
Berkasku.
"Pasien tak suka diperintah."
"Tapi jiwa dan kebenciannya
terhadap manusia..."
"...membuatnya cocok
untuk program ini."
"Kesimpulan..."
"...Pembunuh."
"Dengan potensi tak terbatas."
"Cocok untuk
investasi lanjutan."
Essex Corporation.
Pasti itu tempat
yang kulihat.
Dia bukan ingin
kita jadi X-Men.
Tapi jadi pembunuh.
Waktu kita tak banyak.
Reyes ingin aku mati.
Sebentar lagi...
...dia akan menyelesaikannya.
Caranya ? Tempat ini
dirancang menahan kita.
Kekuatan kita takkan berguna.
Tak ada harapan.
Tidak.
Kita saling bantu.
Kita bisa keluar.
Rencana bagus.
Tapi masih ada pelindung...
...di sekitar gedung.
Jendela. semuanya.
Bagaimana cara melewati itu ?
Dengan melumpuhkan sumbernya.
Kita bunuh jalang itu.
Malam ini...
...aku mau bahas
soal tanggung jawab.
Kalian bertanggung jawab
pada perawatan kalian.
Masuk ke kamar kalian.
Jika tak patuh.
atau coba kabur....
...aku berhak menghentikan kalian.
Apapun resikonya.
Bagaimana kau tahu
dia masih di sini ?
Penciumanku hebat.
Kau pembunuh hebat.
Ada apa ini ?
Apa itu Essex Corp ?
Organisasi ilmiah yang
didirikan atasanku.
Untuk melakukan apa ?
Mengacau otak kami ?
Untuk selamatkan kalian !
Jika bukan karenaku....
...dari dulu kalian
pasti sudah mati !
Tak apa.
Tenang.
Seperti kubilang...
Kuingin kalian semua tenang.
Paham ?
Berjanjilah untuk tenang.
Maka kulepaskan kalian.
Kecuali Dani.
Dani harus dilenyapkan.
Tidak !
/ Keluarkan kami !
Tak apa.
Itu demi kebaikannya.
Dan kebaikan kalian.
Kalian pasti sudah
tahu kekuatannya.
Sangat istimewa.
Dia memangsa
ketakutan terbesar....
...rahasia tergelap...
...dan membuat
kalian menjalaninya.
Tidak !
Lagi dan lagi.
Terus menerus.
Hingga itu membunuh kalian.
Bagus.
Bagus. Tarik nafas.
Kau akan bertemu
Ayahmu lagi.
Di dunia arwah.
SINYAL HILANG
PERIMETER DITEMBUS
Apa yang kau lakukan. Dani ?
Dani.
Dia tak mau bangun.
Tolong aku.
Bangun !
/ Dani !
Dani ! Dani !
Beruangnya kembali !
Dia memburu kita.
Bukan. Dia memburu Dani.
Kenapa Dani ?
Karena itu yang
dia takuti.
Ayo. Bantu aku.
Baik. Satu. dua. tiga.
Bawa Dani ke tempat aman....
...biar kuurus beruang ini.
Kau akan apa ?
Bermain dengannya.
Bawa dia pergi.
Kau gila ?
Dia akan membunuhmu !
Benar.
Dia makhluk gaib.
Aku juga.
Tidak ! Illy !
Hei. Yogi !
Singa. harimau. dan beruang.
Astaga.
Benar. Lockheed ?
Astaga !
Akan kunikahi dia.
Kau baik saja. Lockheed ?
Ayo ! Cepat.
Berto. bawa dia.
Tak bisa. Belum siap.
Kau takkan melukainya.
Kau bisa.
Ayo ! Ke sini.
Kalian pergi.
Aku bantu Illy.
Sam !
Pasti membaik suatu hari.
Serahkan dia padaku.
Sembunyi.
Iblis tak bisa
masuk gereja.
Dani. Aku sangat
ingin kau bangun.
Kembali. pengecut !
Salam Maria.
penuh rahmat.
Terpujilah engkau
di antara wanita.
Doakan kami yang berdosa ini
sekarang dan waktu kami mati.
Amin.
Tidak !
Beruang Iblis !
Kau tak bisa lari lagi.
Aku tahu kau di sana.
Kumohon. Kau tak sendiri.
Aku di sini.
Kami semua ada...
...berjuang untukmu.
Rahne. kau di mana ?
Rahne !
Dani. aku tahu kau
bisa mendengarku.
Kau sedang apa ?
Sembunyi. seperti dirimu.
Awas !
Lockheed !
Berto !
Menggilalah !
Rahne !
Kau harus bangun...
...atau semua akan mati.
Berto !
Tidak ! Berto !
Hanya kau yang
bisa hentikan ini.
Aku tak bisa.
Dani !
Ayah !
Aku minta maaf.
Itu bukan salahmu.
Tapi sekarang
kau harus bangun.
Tapi beruangnya.
terlalu besar.
Kau lebih besar.
Dani !
Tidak ! Dani !
Tolong !
Dani !
Tidak !
Berhenti.
Tidak.
Aku yang berkuasa sekarang.
Kendalikan.
Bagus.
Semua akan baik saja.
Tak perlu khawatir lagi.
Sekarang waktunya tidur.
Terima kasih.
Terima kasih. semuanya.
Karena menyelamatkanku.
Kau bercanda ?
Kau yang selamatkan kami.
Teman - teman.
Kubahnya hilang.
Jadi kita bebas ?
Reyes selalu bilang
kota terdekat...
...jaraknya 20 mil.
Bisa saja dia bohong.
Kita cari tahu ?
Ayahku sering
berkata bahwa...
...dalam diri tiap orang.
ada dua beruang.
Yang satu baik.
Penuh kasih. cinta. kepercayaan.
Yang satunya jahat.
Takut. malu. dan
ingin hancurkan diri.
Aku bertanya
"Mana yang menang ?"
Ayah menjawab
"Yang kau beri makan."
LINK KHUSUS DEWASA
WWW.GABUNGYUK.COM
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm